
Facultad Ciencias de la Vida y Tecnologías
Carrera Ingeniería de Software 
Quinto Nivel - B
   
Tema:
Formularios


Interfaz Humano-Computador 
Ing. Delgado Muentes Wilian Richart 


Elaborado por:
Mero Zambrano Damarys Dayanira 
Murillo Loor Danna Paulina


Diciembre - 2025





1. Formularios de representante
FormularioDescripción del formulario Formulario de Consulta de Comidas del DíaEl usuario presiona “Ver” para observar el desayuno, almuerzo y merienda. Filtrar alguna cosa, que se vea como formulario.Formulario de Recomendaciones NutricionalesEl estudiante observa los consejos personalizados enviados por el nutricionista. Formulario de Retroalimentación de ComidasPermite que el estudiante evalué platos, reporte problemas o sugiera mejoras. Formulario de Historial NutricionalMuestra un resumen de las comidas consumidas y recomendaciones pasadas.  
2. Formularios de nutricionista 
FormularioDescripción del formularioFormulario de Gestión de MenúPermite crear, editar o eliminar comidas del menú. Debe tener un campo para ingredientes y sus valores nutricionalesFormulario de Recomendaciones PersonalizadasEl nutricionista puede redactar consejos según el perfil de cada estudiante. Formulario de Evaluación del Estado NutricionalAnaliza datos de estudiantes (peso, alergias, hábitos) para ajustar menús.Formulario de Alertas/NotificacionesEnvía avisos a los estudiantes (cambios de menú, alertas de alergias, recordatorios, etc.). 
3. Formularios de administrador 

FormularioDescripción del formulario Formulario de Gestión de UsuariosGestiona cuentas y roles (estudiante, nutricionista). Formulario de Registro Permite crear nuevas cuentas de estudiantes y nutricionistas. Formulario de Configuración General del SistemaAjusta algunos parámetros del sistema Formulario de Reportes GlobalesGenera informes sobre los datos de los usuarios.


            

